Perguntas realizadas no teste:

1. Quais princípios SOLID foram usados? Qual foi o motivo da escolha deles?

Resposta: 
- Princípio de Responsabilidade Única (SRP), por conta da liberdade em alterar uma determinada classe, sem ter a preocupação de impactar nas demais.
- Princípio de Segregação de Interface (ISP), pensando na flexibilidade das interfaces, não foi realizado a criação de métodos que reune muitas responsabilidades.

2. Dado um cenário que necessite de alta performance, cite 2 locais possíveis
de melhorar a performance da API criada e explique como seria a
implementação desta melhoria.

Resposta:
1. Realizar as consultas manualmente com um ORM mais leve, o Dapper seria uma boa opção.
Para isso, teria que alterar os metodos do repositorio, informando os comandos de cada ação.

2. Utilizar bibliotecas para manter os dados em cache, como o IMemoryCache, por exemplo.
Adicionando a entidade criada nos controllers da API